Equipe:
Diego Haas Sanches
Ricardo Arruda SOwek


Os arquivos executáveis dentro da pasta debug e release foram renomeados para a extensão .exec

1-Executar TcpServer.exe e digitar a porta, o ip é setado automaticamente.

2-Executar o Pong.exe. Irá abrir a janela SDL e uma janela command por trás, conectar com o servidor
pelo command digitando ip e porta.

3-Executar um segundo Pong.exe seguindo os passos acima.

4-Quando os 2 clientes conectam no servidor, este dispara a mensagem de início de jogo 
para os 2 clientes.




Problemas:

O jogo ainda não está funcional.
A principal dificuldade é tratar do recebimento das mensagens do servidor no cliente.
Na 1ª vez a mensagem vem corretamente, porém conforme o tempo de jogo passa a mensagem começa a vir quebrada, em sequências diferentes e isto está atrapalhando na hora de setar a posição das 
raquetes e da bola.


Protocolo utilizado: TCP

Este protocolo é orientado à conexão, ou seja, é estabelecida uma conexão
entre cliente servidor para assim poder transmitir dados. Todas as propriedades da conexão
estabelecida são negociadas no ínicio da conexão.

O protocolo TCP possui algumas propriedades:
-Garantir a entrega dos datagramas em ordem correta e sem terem sido corrompidos;
-Verificar a integridade dos dados transmitidos;
-Confirmação de mensagens recebidas com sucesso e em caso de fracasso reenvio da mensagem.